有个当 过 兵的同事说的，他说一件在部 队 训 练时候的欢乐事。某天下午他们连队当天有很多训练项目，第一个是1000米，开跑前，连 长说1000米要是大家的成绩让我满意，剩下的项目就不用训练！他们一听个个都来劲了，拼了命的跑。成绩果然很不错，连 长说话算话，当天剩下时间没再训练了。
第二天一早，集合，连 长发话，今天训练项目和昨天一样，第一项1000米，大家成绩比昨天差的话，多一秒多跑一圈！
这下所有人更拼命了……昨晚上有点喝大了，躺在沙发上半睡半醒的看一个烹饪节目。娃儿拿着一张纸让我签字，说他们老师说的，随便点写什么都行。我迷迷糊糊就写了几个字给她了。
第二天家长群里公布了一张表，是昨天家长写的对老师的印象和评价。刚一公布，群里气氛就热烈起来，因为有个家长评价老师的是:肉质细腻，易于烹饪，肥而不腻，入口即化…
卧槽，这不是昨天我看烹饪节目时写的吗？昨天傍晚刚洗完头发还没吹，隔壁王哥敲门让我给他儿子辅导下英语，不好拒绝就去了，辅导完刚想走他老婆下班回来了，看到我湿漉漉的头发：“你们家热水器又坏了吗，到我家来洗澡！”我……多年不见的老同学突然联系我，找我借钱。
　　我说他是不是骗子呀，要不见面再说。
　　于是我们见了面，他说他确实缺钱，看在多年交情上，借一万块。
　　我就把准备好的三百克面粉袋子递给他，神秘的对他说，同学之间有啥借不借的，你替我送一次货，我给你三万块。
　　这孙子身体一颤，转身跑了，然后报警了，这交情……我觉得糗百就是一个我抒发自己情怀的平台，好多人都喜欢发糗事，但是我发的都不是，每天都是燕鲍翅谁都会腻，偶尔来一些小清新也不错的。楼主最近发生了太多的事情，很多人帮助我，我想对他们说谢谢，虽然已经当面说过，如果我是个乞丐，我需要一顿饱饭，如果我是被拐儿童的父母，我需要更多的找到子女信息，如果我是个环卫工人，我希望有个乘凉喝水的地方。谁都会有需要帮助的时候，我们大家都伸出手去做一些力所能及的好事情，彼此之间充满感恩，不是更好吗？！一个男的，爱上一个色盲女，然后男孩的家人说色盲是遗传病，坚决不同意，但最终男孩还是突破重重阻难和女孩节结了婚，一年后，生下一个女儿，而很快，悲剧发生了，女儿鉴定出是色盲，然后男孩就毅然决然的跟女孩离婚了，那么问题来了，男孩为什么和女孩离婚？4月1日，我们老板(女，40多岁)微信上发了个语音给我，让我到某某酒店207房找她。我纠结半天，最终还是去了。结果到了酒店才知道愚人节，我被耍了。老板告诉我她群发的，公司里十几个男的就我一个人上当。那个糗啊[大哭]

今天上午，公司开会，老板突然宣布任命我为新的部门经理……去买点东西，在超市门口遇到前女友的爸爸妈妈。
我打了个招呼，叔叔很有风度的点了点头，阿姨很优雅的抿嘴笑了笑。
买完东西，我从超市出来，我的电瓶车前后轮都被放气了。妻子：老公，我想你了，还要多久下班呀？丈夫：别着急，快了！妻子：哦，回来时顺便带点东西。丈夫：啥东西呀？妻子：“慈母手中线”。丈夫：好的，宝贝！。。。今天走在人群中我放了一个响屁。陌人都用异样的眼神看着我！为了防止尴尬，就在这零点八秒的时间里，我想到了一个两全齐美的办法。嘴里不停的:“噗噗噗噗噗噗……”早上六点，老板来电：“临时有任务，你赶紧准备一下，七点在公司楼下等我。”
我：“今天愚人节，不会是开玩笑吧？”
他：“我们做技术的，过什么狗屁愚人节！”
六点五十九分，我在公司楼下给他打电话：“我到了。”
他：“哈哈哈哈哈……”有一个二货老婆是什么样的感觉？一起去大学路散步，来来往往都是成双成对的小情侣。老婆不服气，故意拖后我两米，突然跑上来拉住我大声说，“帅哥，能不能给我20块钱，我一天没吃饭了！”为了配合她，我也只能出卖色相了：“给你500，跟我走，我带你去吃香的喝辣的！”“好啊，好啊，你太好了！”老婆搂着我的手臂兴奋的欢呼。周围的小情侣，惊讶得一愣一愣的！昨天下班回家的路上，看到一个很可爱的小萝莉。于是就去附近的小卖部买了几个棒棒糖，想跟她发展友宜。她拿过棒棒糖对我说：“大哥哥，你是想绑架我，接着上了我，然后养我十年，养大了跟我结婚对吧。”这孩子坏掉了。在医院等报告，无聊中手机扫码摩~行侠按摩放松一下，等一会没反应，难不成椅子坏了？正纳闷呢，这时隔壁座位大爷嗷一嗓子蹦了起来：老天爷，这是咋滴了？椅子成精了？咋感觉有个小拳头捶我呢？
我。。。。。。就她妈刚刚手机香烟都拿了，就是忘记拿纸了，屎都出来了又憋回去了。现在终于可以放心的我家宝宝两岁拿了一块饼干在公园吃，过来一个小女孩上来就抢，我又拿一块给我宝宝，一块给那个孩子，她不要我手里的又去抢我家宝宝的，她奶奶在旁边哈哈笑，说她孙女就是好强，力气大！我哈哈一笑，告诉那孩子，你肯定打不到你奶奶，能打到我就把饼干全给你！看到这熊孩子一拳一拳打到她奶奶身上，我边笑边夸，这孩子真是好强，力气真大呀！和女友在外面吃饭，正吃着呢，女友抬起头叫我：老公快去群里抢红包！
我夹着一筷子菜，正要往嘴里塞，女友急了，手伸过来拿手机，一不小心把桌子边沿的瓷茶壶碰掉了，碎了一地！女友看了一眼地上的碎片，边点手机边说：没事没事！我抢红包赔！
吃过饭去结账，看着账单上瓷茶壶98，再看看女友抢的那个一分的红包，我陷入了沉思……昨晚梦到老婆生气了要离家出走，说没一个月都不回来，接下来的梦模模糊糊，记不太清。
今早她问我：“昨晚你动静好大，梦到什么了？”
我慎重考虑了一下说：“梦到加工资。”
她说：“哦，难怪笑的这么开心。”午睡醒来收到几条一样的微信，都是亲戚们发的，内容“在不在？我在超市买东西，钱不够了，差5块钱，给我发5块钱红包。”
不由得好笑，于是在亲戚群里说:你们还能行不了？起码换个字换个地点啊，都一样，明显就是忽悠我嘛。还有，最开始是谁发的这条消息，真二！
然后，大伙一致的艾特我妈，“她发的！”……前两天的沉船事件，同事家十四岁的妞说麻麻我要研制一种腮给你装上，这样我就不怕你做船了。。。果然是亲生的。。。如果真能行的话给姨妈也装个吧。。。今天说是洋人的愚人节。
早上未婚的侄儿(他父亲我弟弟去年去世了)在朋友圈晒结婚证，说是要告别单身了，评论里都是说假的。
我也认为假的。
可我现在收到未来侄媳妇的父母微信商量在那个酒店办酒席。
联系侄儿，他什么也没说，发了段视频给我，视频里是侄媳妇和她父母跟侄儿一起在民政局，还特写了侄媳妇的大肚子。。。。一男一女相亲，女的穿的很妖艳，手里拿着爱疯X，头也没抬。

女：“有房吗？”

男：“三房两厅，一环内”

女：“还行，车呢？”

男：“奥迪A6” 。

女的收起手机抬头：“存款呢？”

男：“7位数” 。

女的面露喜色：“工资呢？”

男：“税后月薪5位数”

女的媚笑道：“我很满意”

男：……

在这4月1日,请万能的友，用一句话反转局面!我同学说，这年头吧撩妹就被说渣男,不撩妹就被说直男。对女生好就是中央空调,对女生不好就是凭实力单身。有呼吸就是渣男没呼吸就是死渣男。我搞基，我搞基行了吧！！！[大笑]上午我跟我妈打电话说中午带男朋友回家吃饭，我妈很淡定的“嗯”了一声，说待会儿就去买菜准备。。
中午下班等男朋友一起回家，回到家老妈正好从厨房出来，手里端着一碗稀饭，看到我后面的男友惊讶的说“死丫头，你啥时候有男朋友的，你刚刚打电话我以为你跟去年一样愚弄我，害我做了一大桌子菜吃不完都扔了，，现在可咋整，要不然锅里还有两碗剩饭，你俩凑合吃点，，？”
我……30多岁的女人都这样吗？今天中午去凤城，一女的在服装店玻璃橱窗跟前试短裤，直接脱啊，里面黑的，三角的，我他妈都不好意思看了，想想都对不起朋友封的淫魔称号。。。